Pelawak!
- Joker, silakan bermain bersama kami!
Silakan!  - Joker, kumohon!
Ayo, bermainlah bersama kami, joker.
Joker, silakan bermain bersama kami!
- Joker, kumohon!
Tolong, Joker!
Joker, silakan bermain bersama kami!
Silakan bermain dengan kami, joker.
- Joker, kumohon!
Ayah!
Ayah...
- Hei!
Guddan!  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa yang salah!
Ayah...
Itu bukan lelucon,
dia adalah ayah saya.
Ayah...
Silakan bermain dengan kami, joker.
- Bergerak.
Bergerak.  Minggir!  - Silakan!
Bergerak, anak-anak!
Mundur, anak-anak!  Ayo!
Pergilah!
Apa kamu baik baik saja?
Silakan ikut dengan saya.
'Paman!'
Laksmi!
Apa yang telah kamu lakukan, Laxmi?
Menurutku kelakuan
ibu menular padamu!
Dia bekerja sangat keras untuk menghibur kami.
Dan Anda menjatuhkan
kue itu ke wajahnya!
Maafkan aku.  SAYA...
Aku... aku akan membersihkan wajahmu.
Sebentar.
Oh!
Dia adalah...
- Durga!
Dia adalah ayah Guddan!
Tuhan, apa yang telah kulakukan!
Oh tidak!
Kami membuat kesalahan besar.
Bagaimana ini...
Lihat!
Dia adalah ayah
dari ibu mertua Saru!
Ini buruk!
Saya tidak tahu itu
ayah mertua Akshat
berdandan seperti badut
dan menghibur orang di pesta!
Jika aku tahu, aku akan mempekerjakannya
untuk menjadi badut di pestaku!
Anak-anak saya biasanya
membuat keributan di pesta.
Tapi hari ini,
mereka bersenang-senang
bermain-main dengannya!
Di Sini.
Biaya Anda!
Ya!  Ambil beberapa dariku!
- Ambil!
Cukup!
Kembali,
dan simpan uangmu bersamamu!
Dalam kedua perawakannya
dan usia,
dia lebih senior darimu.
Anda pasti telah menjadi kaya,
tapi aku harap kamu punya sopan santun!
Ayah!
'Kamu ada di sana untukku'
'ketika ibu masih hidup.'
'Saat ibu meninggalkan kita,'
'kamu masih ada untukku.'
'Setiap kali aku menangis,'
'kamu menjadi pendukungku.'
'Dan setiap kali aku tersenyum,'
'kamu ada di sampingku.'
'Saat aku melakukan kesalahan,'
'kamu mendisiplinkanku.'
'Kau mengajariku
cara bangkit kembali.'
'Kamu selalu ada untukku, ayah.'
'Ketika tidak ada cukup makanan,'
'kamu akan memberiku milikmu.'
'Hanya kamu yang ada untukku, ayah.'
'Saat aku tidur nyenyak,'
'itu ada di tanganmu.'
'Itu dalam kenyamanan dan
kehangatan pelukanmu, Ayah.'
'Kamu adalah pahlawanku,'
'bintangku.'
'Kamu selalu begitu,'
'dan kamu'
'akan selalu menjadi pahlawanku.'
'Hanya kamu, ayahku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan air mata'
'datang ke matamu.'
'Ini janjiku'
'untukmu, ayahku yang manis.'
Akshat, apa yang kamu lakukan?
Jangan dong.
Menantu laki-laki mirip dengan Tuhan.
Tolong jangan membuatku malu
dengan menyentuh kakiku.
Biarkan aku yang melakukannya.
Biarkan aku menebus kesalahanku.
Tapi bagaimana kesalahan
seperti itu bisa terjadi?
Mengapa kamu memakai kostum badut?
Anda meminta saya untuk memakainya, Akshat.
Aku sudah menceritakan kekhawatiranku
saat melihat kostum itu.  Kamu berkata
Saya harus memakainya,
dan saya akan menikmatinya.
Jadi saya memakainya.
Ya, aku memang mengatakan itu
Tetapi...
'Aku juga sudah melihat kostumnya.'
'Tapi itu...
- Saya menyarankan agar Anda memakainya.'
'Kamu akan merasa baik.'
Tidak apa-apa, Akshat.
Saya kira Anda tidak tahu
bahwa itu adalah kostum joker!
Saya kira Anda melakukan kesalahan.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyiratkan
bahwa ini adalah kesalahan AJ?
Tidakkah kamu berpikir sebelum berbicara?
AJ bertarung dengan para
tamu demi kehormatanmu!
Meskipun memiliki
kepribadian yang terkenal,
dia sedang duduk dengan
kakimu di pangkuannya!
Dan Anda menuduh dia...
- Ya!
Dia benar!
Dan kamu!
Siapa kamu hingga mempertanyakan suamiku?
Anda luar biasa!
Anda mengundang kami pulang
dan menjadikan kami bahan tertawaan!
Dan sekarang Anda menanyainya!
Jika bukan hubungan kita, hargai
kenyataan bahwa dia lebih tua darimu!
Hentikan, Kaushalya.
Orang memang membuat kesalahan.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Anda diam saja.
Bu, kamu...
- Guddan, sebaiknya kamu diam!
Ini terjadi karena kamu!
Dan kamu!
Anda diberi nama setelah seorang Dewi,
tapi kamu bertingkah seperti orang celaka!
Apakah kamu melihat?
Terlepas dari apa yang
terjadi, dia memihak keluargamu!
Dan kamu, Akshat!
Bukankah seharusnya kamu sudah
memeriksa kostum apa yang akan dia kenakan?
Bagaimana kesalahan Akshat?
Selain itu, Bhushan mengatakan
itu adalah kesalahan yang jujur.
Dia mengatakan itu karena dia
tidak punya pilihan, Nyonya Jindal!
Dia adalah ayah pengantin wanita!
Dia harus menanggung segalanya
karena putrinya menikah
dengan keluargamu!
Itu sebabnya dia membiarkan
dirinya dipermalukan!
Lagipula, semua
orang di keluarga
ini sombong karena mereka kaya!
Namun kedua kaki
kita tetap membumi!
Kali ini, jangan harap aku
akan melepaskan semuanya!
Karena kali ini, saya akan
menyelesaikan semuanya!
Akshat!
Anda pasti merasa tidak
enak mendengar semua ini!
Tapi beritahu aku sesuatu.
Setiap tugas di rumah ini
dilakukan dengan cermat.
Lalu bagaimana blunder ini bisa terjadi
dengan ayah Guddan?
Ini pasti tampak seperti sebuah
kesalahpahaman bagi Anda.
Tapi saya melihat ini sebagai konspirasi
yang dilakukan menantu perempuan Guddan
yang dipimpin oleh Durga!
Dia masih tidak menganggap
Guddan sebagai ibu mertuanya!
Adapun dua lainnya,
mereka membantu Durga karena mereka
tahu mereka akan mendapat manfaat darinya!
Tapi kali ini Anda tidak
bisa lolos begitu saja!
Ibu, harap tenang...
- Ibu mengatakan lebih dari yang seharusnya.
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda pikir Anda bisa menguliahi saya!
- Cukup!
Sebelum Anda menuduh
kami melakukan hal
lain, mengapa Anda
tidak melihat putri Anda?
Dia tidak melakukan sesuatu yang patut dipuji
untuk disebut ibu mertua!
Dia badut sepanjang hari!
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Dia memalukan bagi
semua ibu mertua!
Kaushalya,
bahkan orang buta pun bisa
melakukan lebih baik dari putrimu!
Putrimu bodoh dan kikuk!
Dia adalah seorang pekerja lepas!
Dia menipu kita semua dan
menikah dengan keluarga ini
sehingga dia tidak perlu
melakukan pekerjaan apa pun!
Dan jalani hidup seperti seorang ratu!
Cukup, Durga!
Anda sudah cukup berkata.
Selama itu tentang aku,
Saya tahan dengan
penghinaan dan penghinaan!
Guddan bukan hanya putriku,
dia adalah kebanggaanku!
Sebelum mengutarakan
kekurangan Guddan, mungkin
sebaiknya Anda lihat
dulu diri Anda sendiri!
Apakah Anda menyadari dengan
siapa Anda meremehkannya?
Jika kamu bisa mempermalukannya
di depan orang tuanya sendiri,
Saya ingin tahu apa yang akan
Anda lakukan di depan orang luar!
Bhushan,
kamu tidak bisa menuduh anakku!
Ketika ada perbedaan pendapat,
pasti akan terjadi perdebatan.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa kami mencintai Guddan.
Cukup, ibu.
Kumohon...
- Biarkan aku bicara, Akshat.
Ayolah, Guddan.
Beritahu ayahmu
bahwa dia salah tentang
apa yang dia katakan.
Katakan padanya betapa kami mencintaimu.
Apakah kamu merasa
bahwa Akshat ingin
mempermalukan ayahmu?
Jawab aku!
Ya!
Beritahu kami, Guddan!  Beritahu kami!
Tidak perlu takut pada mereka!
Balas dendam atas
semua penghinaan
yang mereka lakukan padamu!